似乎这将是一个很好的共鸣，而且您知道爱尔兰人对
玩得开心邀请她你好，我们刚刚决定
最后一秒钟邀请订户和我们一起环游世界，但这
这次旅行将不同于我们以前做过的任何事情
让我解释一下，两年半前，我们拍摄了一个不为人知的情节
我们会影响我们的频道在未来几年内的样子
挑战涉及说服陌生人三点之后与我们一起瘦
在运气不佳的夜晚，我们终于说服了整个团队
加入我们，在那个小组中，我们遇到了一个愚蠢而充满活力的雄心勃勃的人艾伦（Alan）
下巴这个随机的家伙跟我们一起瘦下来原来是
一位世界著名的艺术家，他的作品曾在博物馆和艺术展上展出过，
世界各地，在接下来的两年中，我们的友谊不断增长，艾伦
继续对我们的疯狂要求说“是”，而没有上交
一夜之间将我们的后院变成一件艺术品，并给了三个总部
达宁（Danine）今天举行，我们正在帮助我们为锡克教徒不适打下基础
时装秀仅24小时通知，这个男人从字面上一直都在那儿
为了我们，今天几个月前他需要我们的帮助
创建一个艺术装置以在Beat Tokyo Metropolitan上展出
博物馆，但通常来说，艾伦（Allen）想要创造的东西是如此雄心勃勃，
将要带走整个村庄，这才是重点
艾伦将要提出的艺术作品的概念
连接不同的光盘告诉他的朋友在周围创造了一切
这个世界，我们将在以后深入了解它的含义，但对于我们
提交，我们将淘汰他创造的太阳
具有标志性的理论墙，它听起来会在大约一个月后被撕毁，所以如果有的话
绝对是我们要保留其核心的一件事，我有一个
你们很友好，你们会非常了解的
[音乐]你说我现在正在做的是
进入东京博物馆，是的，就像花哨的博物馆一样，您的贡献是
会飞过你的门
[音乐]好的，我们希望是的
这件艺术品的一部分，并以两种不同的方式体验
首先，我们在Instagram上挑战你们，组织聚会并创造现实生活
圈里体现艾伦的信息，然后我们也认为这很有趣
邀请你们中的一个参加我们旅行的最后72小时，所以加入我们
在建立艾伦的艺术作品方面，并在东京与我们度过了一段愉快的时光
我们的朋友Perry NBC一起旅行，所以无论我们邀请谁，但必须
跟上八个已经太兴奋而无法参加的家伙的生活
日本离开厕所，除非他们必须去日本，我认为这应该是规则
他们必须对我们问的他们说“是”
[音乐]护士，她看起来很酷，好像
那将是非常好的芽，而且你知道爱尔兰人希望有一个好的芽
大小，她有一个男朋友，这是一次谈话，但她将不得不
和他在一起，嘿，宝贝，他们邀请她去表演的七个家伙
他们东京我喜欢它邀请她你好美丽
[音乐]好吧，我们有几个问题
您去过日本吗？您从18岁起就开始工作了吗？
好吧，您想从21日18日起前往东京吗？
天
[音乐]
我即将成为一个订阅者，我们从字面上找到了故事，然后
FaceTime停留了五分钟，然后给她买了日本最酷的机票
她甚至不知道她在这里是我们的一部分
48小时前我们第一次来这有多疯狂，甚至问我们一个
你甚至不知道我们现在要去哪里的问题哦，是你男朋友的
东京第一天的反应越来越好[音乐]
希望能像你一样出现，并与你有一个完整的团队
[音乐]
第二次
小指[音乐]
在东京观光一天之后，我们可以说已经准备好了
查看夜生活
[音乐]
[音乐]这次我们有一个博物馆
大约有20 30人在房子里，他们将要运送所有的
艾伦（Alan）用来实际制作作品的材料
部落不得不走了，我们有很多时间进行设置，但我确实喜欢两个
小时和15分钟才能真正拉动我们和我们的朋友们的全部精力
像地球上最没有组织的人，我就像安雅（Anya）
她很好，一切都那么不同，这就是为什么我们在这里
每个在世界某个地方转了一圈的人都是
将要下载所有人发送的所有素材，然后将其放到
DVD将成为artbeat的一部分，这是有关该作品的传单
昨天去这里，家人祝贺你有一块
为什么要在您的大厅中设置单位，为什么要创建此单位，为什么要创建
这使人们对什么有更深的了解
好吧，我在这家博物馆机构中使用我的平台来展示什么
当人们将自己的爱和意图投入到工作的美丽中时，这是可能的
我们都在这里是有原因的，原因是彼此连接，
所以这就是我今天的任务和目的
[音乐]
艾伦给了自己一个半小时的时间来准备所有这些，他是
蜥蜴埃伦吓坏了，很镇定
他是否和所有人一起走进去，并且喜欢发现迄今为止最好的
他们打开盒子，他就像哦，很酷，然后他就像没事，所以
这就是我要建立的压力，不，我几乎不知所措，但是就像这样
很多人都觉得自己非常快乐，这是最大的梦想之一
我一生中的每个人都聚在一起做这件事，就像我的意思是
每个人都在工作的这个部落我正在做，我不应该参与其中
因为我很擅长手工艺，所以你在那边说
是的，你们两个小时，是的我们要花大约一个小时
关于脚步的事情是对的，是谁决定在此创建
最后一分钟
繁荣发展，我们有一个半小时，你笑得如何，我们保持幸福
因为反正一切都会很好[音乐]
你们怎么会像第一排一样排在最前面呢？哦，天哪，他玛会喜欢些什么
组织你认识很多人很多混乱很少的时间巨大的计划
现在就开始翼动一下，弄清楚如何将其实际组合在一起
事情是我们都在这种环境中蓬勃发展，就让我们去做，那就是
正是我们最终不得不在没有时间去关闭博物馆之前
完成，博览会定于第二天，他们告诉我们我们可以
他们在开放之前15分钟到达目的地，但实际上在那里
还需要几个小时才能完成工作，所以我们感到被挫败了，没有了
我们是否能够按时完成作品以显示它的想法
但是第二天我们醒了，这给了我们希望和动力来完成
与世界各地组织在一起
印度境内的新加坡印度拉斯维加斯有326封电子邮件，而现在我们
要把你们发送的所有这些不同的片段放到一个
蓝光光盘并使其成为安装的一部分，因此它不仅是
安装的象征性部分，但实际上也不是物理部分
知道，让我们将你们拍摄的一些令人惊叹的镜头蒙太奇
说[音乐]
[掌声]
[音乐]
这是蓝光光盘，是世界各地的女士
300多我通过了，我得到了胶水，我得到了很棒的光盘，我们就可以开始了
是的，这很了不起，我们很有可能相信它，所以这就是我
完全没有说不可能聪明，所以你们会同意你只是
制定了基本上由第二个人通过的计划
不同的团队，如切换角色，处于不同的阶段，我们在15分钟内
拥有最令人难忘的可爱和最惊人的远景，一秒钟记住你
一定要冷静，收集每张光盘3秒，即13秒，
我们与世界射手相距10秒钟，这绝不是一件容易的事
让我们进入博物馆谢谢
[音乐]
是的，有奇迹的是什么
基本上，博物馆只是允许安装
成为真正的艺术家作家手术的一部分，因为我们想展示
现在需要解决的过程是最终结果
是的，昨天他们说没有办法，然后在三分钟前就同意了
最后，他带着沉没的女巫母狗钥匙走进去，
在这里移动的人是我们丹妮丝·艾伦（Denise Allen）尝试的一部分
这件作品是将单词本身的含义还原为所有单词的含义
从寂寞的意义，这实际上是现在发生的事情
每个人都聚集在一起，就像一个单位一样，使这一切成为现实
对，现在是时候揭示了
你已经认识了几个月，并检查了这种繁荣吗？
那
那是我们的门，那是博物馆，那是
艾伦（尽管迟到了，尽管计划含糊不清，但还是把它撤下了
看起来他做了什么，或者我想我们都做了
艾伦创作的作品不仅象征着团结，而且体现了团结
艺术品的每个部分都是由不同的人创造的
安装是团队合作的产物，最重要的是
世界与艾伦一起呈现，亲爱的我们正在努力创造
团结一致，我们都在经历同样平等的斗争
只要我们坚持，就对我们想要什么以及这个世界如何运作一无所知
互相帮助，我们可以做任何事情，我们非常感谢成千上万的
您自己组织聚会并参与此艺术作品的人，
坦白地说，当我们醒来并一起洗净所有人时，我们流下了眼泪
因为短暂的一刻，我们都被联系在一起，我们的主要目标之一是
建立一个超越我们的屏幕进入现实世界的社区，我们
可以肯定的是，今年我们会竭尽所能继续改善这一点，谢谢
大家都成为了一个如此令人难以置信的社区，下周再见
我们结束本集，我们只想感谢赞助者亲爱的对我们的帮助
使这次旅行成为可能亲爱的是自动免费的购物工具
每次购买商品时，都会在互联网上搜索最佳的促销代码
在线上，它可以在30,000多个网站上工作我在点咖啡时就使用了它
奈斯派索（Nespresso）在booking.com上购买射线禁令或航班，可为您省钱
在几秒钟内，我们最近从Tom's购买了鞋子和眼镜，
每个人都是对的，最终立即节省了20多美元，
最好的部分是，只需单击两次即可安装，只需加入Honey
冷静/是理论，然后单击下载下载蜂蜜的人最终可以节省
如果您想加入成千上万的其他“是”家族，则平均每次购买$ 30
会员并节省购买费用，请点击
下面的描述将蜂蜜添加到您的浏览器或加入蜂蜜镇静/是
理论下周我们再见
[音乐]